你想跟你爸妈说什么？
我当时特别想吃 我爸做的红烧鱼
项目不要停 你们都给我盯紧了
我马上赶回去
爸爸
我冷
爸爸有事要走
你妈晚点过来 有事你去叫护士
你不用着急回来上班
跑来跑去 腿能养好吗？
你胳膊也没好 这不还开车呢吗？
方向盘用手
不用胳膊
尚之桃
在职场
不需要礼貌
需要的是气场
如果让对手知道你是个小白兔
你会被啃得连骨头都不剩
我知道了 谢谢您
不是说过不要随便说“谢谢”了吗？
这就忘了？
记住了 Luke
不问问我带你去吃什么？
不怕我把你卖了？
反正我欠您一条命
不管吃什么 我请您
那我也欠你一条命
你想我怎么还？
欠人情债的利息最麻烦了
还是你欠我吧
那…
您想让我怎么还？
慢慢还
这…这是吃饭的地方吗？
怕我给你抛尸山野？
勉哥在等您
进吧
好
这边
慢点走
谢谢
不是想吃红烧鱼吗？
想吃哪一条 自己钓
你是不是就是那种
每天都不努力学习
但每次一考试就能考第一的学霸？
你相信学霸真的不学习啊？
我原来觉得努力是有用的
但现在
我觉得不是这样
战绩如何呀？
钓得怎么样了？
谭勉
私房菜的老板
也是最会做饭的老广告人
谢谢
尚之桃
-你好 尚小姐
-你好
行了 别钓了 怪费劲的
尚小姐 想吃哪条？
我带网了 捞给你吃
授人以鱼
不如授人以渔
对 我要自己钓
谢谢Luke教会我钓鱼
让我明白不能只靠努力
还要找准时机
我没教你
是你自己要学的
来喽
尝尝
谭氏秘制烤鱼
谢谢
女朋友？
不是女朋友
我跟Luke是同事
她哪里像我女朋友？
好
那你这个同事的面子
可比女朋友大多了
栾总都亲自上阵服务了
吃鱼的时候别分心 好好吃
-好吃
-好吃吧？
自己钓的鱼肯定是好吃
要是还会下饵的话
那就更不缺鱼吃了
是 跟着Luke多学多赚
不当蠢人
你挺记仇啊
尚小姐
问你个问题
你觉得
Luke最大的天赋是什么？
创意
大家都说Luke是
广告圈难得一遇的创意鬼才
鬼才？
十年前我也这么认为
觉得一句广告语
可以让太平洋涨潮
但是浪花翻得再漂亮
库存不清零
客户的财务预算
不会支持你任何理想
看见了吧 尚小姐？
他最大的天赋根本就不是什么创意
而是挑鱼刺
他一挑起刺来
写得比广告语还清晰
吃
应该是跳闸了
你们先吃 我去看看
你怎么进来了？
是你把门撬开的？
谭老板
栾念呢？
什么栾念？不是跟你说我们掰了吗？
下班了 赶紧走
喝了多少酒啊？
-我叫个车给你送回去吧
-我听见里边有人说话了
-你…
-你骗我
我骗你干吗？
栾念肯定在里边
-栾念
-不在里面
-你在 对不对？
-里面是我别的朋友 跟你说了
栾念不在
你要是敢糊弄 我就把你店烧了
你烧我店？
法治社会了 大姐
蓄意纵火判几年知道吗？
你少糊弄我 栾念
-我说了 栾念不在
-我知道你在里面
-你不要不理我 你出来
-快走吧
-栾念
-快…
-小心
-真不在
走吧
-栾念
-看着点啊
-放心吧
-你别不理我
你出来
你见我一面 我们聊一聊
‎栾念
-你不见我 我不走
-出什么事了？
-栾念
-有点事
-今天提前结束
-栾念
过一会儿等人走了
-我送你回去
-好
栾念
我终于见到你了
我求你了
我们重新在一起吧
我不会再像以前那样了 我会改的
张欣
咱们俩已经分手了
你必须接受这个事实
再这么纠缠下去没意义
没意义？
我为了你 跟父母闹翻
放弃美国的一切回北京
-这些在你眼里都一文不值吗？
-那是你自己的选择
别把责任推给我
当初的分手是我们双方的选择
一年了
短信、电话、跟踪 够了吧？
应该结束了吧？
现在是我跟我的朋友私人聚会
请你马上离开
朋友？
有什么不敢承认的？
她就是你的新欢
谈恋爱就是要分分合合的
我们能分手
我也可以等你和她分手
你们是什么时候在一起的？
你误会了
我们只是工作关系
这是咱们俩之间的事
能不能别牵扯别人？
你先进去
-别过来
-张欣
-千万别冲动
-别过来
别冲动
千万别冲动
你把刀现在放下
从我这儿离开
我当什么事没发生过
我刚才已经报警了
我这么爱你
可你却去爱别人
你冷静点 来 把刀放下
这样 咱们谈谈 行吗？
你告诉我
我做错什么了？
我觉得你需要治疗
-我陪你去看心理医生
-我不去
你从前就说我控制欲强
你觉得我有病 是吗？
-你觉得我疯了 是吗？
-我没觉得你疯
但你不能这么偏执下去
刀给我
-没事吧 哥？
-疯了吧你？
‎栾念
没事
-还来？
-我
怎么样？
摁住她
尚小姐
-吓坏了吧？
-没有
你千万别误会
他们两个在一起的时间很短
而且已经分手很久了
我可以向你保证
Luke绝对干不出来
脚踏两只船的事
您别误会了
我们真的只是上下级
他是我的领导
那你还真是他第一个带到我店里的…
同事
是因为他帮助了我很多
我为了谢他 就想请他吃饭
你可能都想不到
我跟Luke之前也是同事
我一年帮他做了八千万的广告单子
他都没说请我吃一顿饭
您之前也是
-在翎美上班？
-不是
我是Luke去翎美之前的同事
他以前自己创业 开广告公司
我是他的下属
那你们为什么不一起干了？
干不动了
那些年
见识到了太多的奇葩甲方
每天有弄不完的案子
各种逻辑混乱 思维横跳
而且每天还要耗费大量的口舌
在进行着大量的无效沟通
不干了 累了
那他怎么不继续创业了？
你在他面前千万不要提创业的事情
他会翻脸
我们当年被自己人坑了
Luke很伤心
加上他家里人已经不准许他创业了
说什么？
手好点了吗？
没事
刚刚医生说
千万不要沾水 你小心一点
那你们俩先聊 我去开车
走吧 我们送你
我叫车了
你们都走了 不用照顾她吗？
我为什么要照顾她？
已经通知了她家人
你是觉得我很渣 不负责任？
没有啊
我是觉得
感情这个事很复杂 说不清楚的
你放心
我肯定不会说出去的 我发誓
我从来不相信发誓这种事
况且我也不怕别人说什么
因为我们已经分手了
我觉得两个人在一起
初衷肯定都是好的
只是最后选择的不一样
分开了也不怪谁
都是选择不同
她选择了执着
你选择了放手 没有对错
所以你觉得我应该继续跟她纠缠
哪怕我已经不爱她了？
我没有这样说啊
我只是觉得
爱情不应该让人这么痛苦
你谈过几个？
我…我只谈过一段
分得怎么样？
依依相别 相互祝福？
我们在一起初衷挺好的
也没有不开心的分开
你在爱情上挺成熟的
我…我的车好像到了 我去看看
小桃桃
怎么回来了？
晚上要不要一块出去玩？
我不去了
我得抓紧补补英语
我们公司都是海归 我可不想差太多
-你们去吧
-你这一天天的
大门不出 二门不迈
休假这些天 天天学习
严重影响了我的业余生活
你们都在
你该出去放松放松了 今天周五
我笨鸟得先飞嘛
正好 等会儿我朋友约我玩三国杀
要不要一起啊？
我说什么来着？
周五就该出去玩
要么三国杀 要么酒吧
-选一个
-不去
你劝劝她吧
对了 这个修好了 给你
-谢谢
-不谢
别犹豫了 桃儿
老孙的朋友肯定都是些大学霸
我们一起去认识点高质量人群
换个地方学习嘛 对吧？
就这么定了 我换衣服
你快点啊
我不换衣服了 就这个
这挺漂亮的
-让我看一下啊
-可惜啊 这傻眼了
这“杀”是怎么用来着？
-我用“闪”是不是可以躲呀？
-你们好
-难得老孙愿意出来
竟然还带了两位大美女
介绍一下呗
我叫孙雨
可以叫我小雨 可以叫我大暴雨
你好…
这是桃桃
-尚之桃
-你好
-坐…
-来…
-喝的来了
-慢点
-谢谢
-二位好
我叫龙震天
你的中文好棒
我叫凤求凰
-尚之桃
-你好
震天呢 是我的本科同学 加拿大人
他的母语是英语跟法语
但是他中文讲得特别好
听出来了
你一外国人喜欢玩三国杀？
一般一般吧 世界第三
我这还打算找一个中文口语老师
多唠唠呢
你想找中文口语老师？
巧了不是？我们家桃儿
想找一个英文口语老师
你们俩可以留个联系方式
可以互相学习
那敢情好
你打给我
你输一下
那你英语想练到什么程度？
想练到跟你普通话这样的程度
那你且得费点功夫啊
那你也且得费点功夫呀
行了 正事聊完了
-来…发牌
-发牌
来 给你们一个
进
老大 下班了
今天是周五 生活不只有工作
才七点啊
可是今天是周末
正常人已经在火锅店排队啦
你先走吧
-周末愉快
-早点走啊
远翥这主公色令智昏
-我来
-你说话小心点
一会儿惹急了老孙
直接给你咔了
老孙好脾气呢 不会咔你的
那你是不知道
当年我们老板偷了他的代码
还倒打一耙 要开除他
老孙直接把桌子都给掀了
你还有这脾气呢？
你脾气这么好
还能把你给惹急了 那那人得多恶劣
后来的事更有意思
那孙子看不懂
翥神的这个代码逻辑
这不出漏洞了吗？
他又改不了
然后就屁颠屁颠地回来
求翥神回去坐镇
那德行怂得很
那请问翥神
当时这种局面 你是如何作答的呢？
我当时说：“职场嘛
又不是谁施舍谁
没必要觉得自己高高在上的
没有底下这些员工的辛苦付出
那再大的公司
它也就只是一个空壳”
别装
其实你真实想说的是…
“我去他大爷的”
来 继续
-来
-该你了
我那个还是南蛮入侵
-我已经没有“杀”了
-“杀”
没有“杀”了
我还有一张 桃
孙雨 人家都在办活动
你在哪呢？
赶紧回来 快点
好 马上 马上回
好的
不好意思啊 各位
我老板突然跟我说
我活动现场出了点小状况
需要我回去力挽狂澜一下
我得先撤了 实在不好意思
这个公司没有我 一天都不行
先撤了 拜拜
你注意安全
这里打车不方便 我送你出去
-好
-走
来
时间不早了 要不咱们也撤吧
-行
改天再约
-走了啊
-下次再见
-拜拜
-我们也溜了
拜拜
你后面还有事吗？
有没有时间？
要不咱们今天开第一课？
真的吗？
真的
那我们换一个地方吧
-好
把这收了
‎喂
哪儿呢？
准备开车回家
宋秋寒和陈宽年回来了
晚上出来喝点吧
-今天他们酒吧开业
-不去
大哥 大周末的
你非得蹲在家里面
孤孤单单地跟鱼说话吗？
那是我的亲子时间
行吧 我叫不动你
回头他们肯定也得给你打电话
你自己想办法托辞吧 挂了
（嘻哈 超级迈阿密）
就是这里
新开的
听说今晚有特别的演出
这么多人
来吧
北漂都要来这里
这是文化 你懂吗？
文化呀
兄弟 你好
-你好
-哟 朋友
看到了吗？
这里才是北京的灵魂
白天是工作
晚上是生活
确实不一样
我刚来北京的时候
一句中文都不会
我全靠酒吧认识的朋友教我
学英文也一样
光靠课本可不行
你得来这儿
好好感受真正的语言环境
我教你点酒
你好 服务员
秋寒
这地儿投了多少？
-多少？
-陈宽年也投了
-我俩一起
-怎么样？
我也投了
二位老板真有钱
地儿倒是不错
还不错吧 这地儿？
-但是你这装修…
-装修也…
位置是还可以
这不栾总吗？
那条鱼放你假了？
栾念
放什么假呀？
肯定是他家那条鱼看他都看烦了
给他撵出来了
栾总今天肯来
咱们必须得喝到位
这顿算你的 我这开业礼就免了
别免啊 我刚才给了
那是应该的
-来
-你好
-好的
请给我来两杯甜马提尼
发音准确一点
两杯甜马提尼
-两杯甜马提尼
-两杯
-两杯甜马提尼 对…
-两杯甜马提尼
两杯甜马提尼
-好的
你们点了十次两杯
等于二十杯
龙震天 我们人均分担费用
好
那我今天多教你一点 你还想学啥？
我想学在酒桌上
如何委婉地拒绝别人喝酒
你…
一个中国人
搞广告的 你不喝酒怎么谈事？
连你都这么说
那怎么才能学会喝酒呢？
多喝就会了
-真的吗？
-对啊
再配点
中国诗词和成语就更美了
快 教我两句
“酒不醉人人自醉”
“借酒消愁愁更愁”
-“借酒消愁愁更愁”
-消愁
对 干杯
干杯
Luke
都多少年没有听到你唱歌了
今儿哥们开业 你给来一首吧
不可能
别不可能
哥儿几个都在
自己的场子
你还怕丢人啊？
不去
跟在学校的时候一个德行 不合群
你就别孤芳自赏了
大家一起欣赏欣赏呗
有钱吗？
-这个…
-给
我们上学那会儿是
-多少钱一场来着？
-五百
-对 五百
我给十倍 不
栾总今天要是肯唱到天亮的话
我这店都给你
勉强把这钱挣了
-真去啊
-来了…
真去啊？
太帅了
你们有没有感觉
栾念今天有点心不在焉的？
好像在瞟什么
不可能
哪个漂亮姑娘能入他的眼？
那姑娘我好像认识
-哪个？
他不会新交女朋友了吧？
没…没有
怎么没跟我们说一声？
好 我去厕所
栾念
你好 Flora
Flora
你没事吧？
-他去哪儿了？
-谁啊？
唱歌的
Luke
什么…
没有人在台上唱歌
你是不是醉了？
你还能继续吗？
-对酒当歌
-酒逢知己
酒足饭饱
酒囊饭袋
我喝不进去了
我…我想回去了
-可以啊 栾总
-宝刀未老
给钱
你赶紧结账吧
我说的唱一宿 不是唱一首
-谢谢
-当心
诶…
兄弟 不要冲动
怎么回事？
你要干吗？
-不要搞事情
-什么情况？
-女朋友？
-Luke
真的是你
（KTV酒吧）
你真的是老师？
-干杯
-对
英语私教
来 我们走吧
不行
为什么？
她工作还没有做完
现在？
她在休假
什么工作？
结案报告写完了吗？
你就出来泡吧？
结案报告…没写完
你可以教我吗？
可以
我送你
可以呀
哎什么哎？来…
-人家去工作
-我先走了
-来…咱们喝酒
-拜拜
喝酒…
-站好
我去买个水 给你醒醒酒
我去买个水
-给你醒醒酒
-站好
你成心的 是吧？
你怎么凶起来也…
也挺帅的？
松手
你说
他们都说你嘴毒
但其实我觉得不是
你只是…鸭子嘴
鸭子嘴 你知道吗？
鸭子…鸭子嘴就长这样
没用的Lumi
你看一下
就这样
我最近总是会梦见你
就是这样
梦见我什么？
梦见…
我训你
想得倒是美 尚之桃
你应该少吃一点 我的手快断了
栾念
我爸每次都跟我说：
“桃桃 你得多吃点”
风一吹都快把我吹跑了
那就请叔叔放心吧
因为你真的做得很好
你爸对你很好吗？
你爸对你不好吗？
那你爸知道你这么蠢吗？
腿刚好就喝酒
你不要小瞧我
我虽然走得很慢
但是 我每一步
都走得很踏实
看到没？
-你看到了没有？
-看到了
再给你走一个
好 很踏实 走吧
师傅 去天通东苑
去天通苑
那儿
六零几？
六…
六零二
有向日葵
有向日葵的地方
坐
我没喝多
谁啊？
你们谁啊？
神经病吧？
孙雨
你们再闹 我就报警了
你家在哪儿？
我不知道
我要睡觉了
你还疼不疼？
不疼了
这是我救你留下来的
在古代 这样的话 是要…
以身相许
跟我回家
你在爱情上挺成熟啊
你觉得我很渣
不负责任？
好聚好散
不是分手的基础吗？
果然 人一闲下来
连脑子都会背叛自己
不想着怎么在职场上杀出一条血路
却想这些有的没的